ط§ظ†ط§ ط§ظ„ظˆط­ظٹط¯ ط§ظ„طµط§ط±ط® ظˆظٹظ†ظ‡ط§
ط²طھظ†ظٹظ†ظٹ ظ…ظ† ط§ظ„ط·ط§ط¨ظ‚ ظ،ظ¦
ظƒظ„ ظٹظ„ظٹ ط¹ظ…ظ„طھظˆ ط£ظ†ظٹ ط­ط§ط±ط¨طھ In the battle of love
((ط¨ط¹طھط°ط± ط£ظ‡ط¬ظٹظƒظٹ ظˆ ظˆط؛ظ„ط§ظˆط© ط­ط±ظˆظظٹ ))
(( ط؛ظ†ظٹطھظ„ظƒ ط­ط¨ ظ„طµط§ط± ط¨ظٹطھ ط§ظ„ط´ط¹ط± ط¨ظ„ظˆظ† طھظˆطھظٹ  ))
(( ط§ظ„ط·ط±ظٹظ‚ ط­ظٹط§ط¯ظٹ ط¨ط³ ط­طھظ‰ ط£ط³ظ‡ظ… ط¬ظ†ط³ظ†ط§ ظ…ط®طھظ„ظط©))
ظٹط§ط±ظٹطھظƒ ظƒظ†طھظٹ / ط³ظ†ط¯ / ط¨ط³ طµط§ط±طھ ط§ظ„ط¯ظ†ظٹط© ط¨ط­ط²ظ†ظ‡ط§ ظ…ط´ظƒظ„طھظٹ
(( ط¨ظ‚ط§ظˆظ…ظƒ ط¬ظˆط§طھظٹ ظˆ ط¨طھظƒظˆظ† ط§ظ„ط«ظˆط±ط© ظ…ط´ط§ط¹ط± )
(( ظˆظ‚طھظ‡ط§ ط­ظƒظ…ظٹ ط¯ظٹظƒطھط§طھظˆط±ظٹ ط¨ط³ ظٹظƒظˆظ† ط­ط¨ظ†ط§ ظ…ط­ط§ط¨ط³ )).
ظٹط§ظˆظٹظ„ظƒ ظٹط§ ظٹط§ظ…ظٹظ„ظƒ ط´ط§ظٹظ ظ‡ظˆظ†ط§ / ط®ط§ط±ظٹظظ‡ط§ \ظ†ط§ط¯ظٹطھظƒ
ظ‡ط§ط¯ط§ ط¨ظٹطھظƒ ط´ط§ظٹظظƒ ظ„ط³ط¹ ط®ط§ط¦ظط©
ًںژ¶ط²ظٹطھظٹظ†ظٹ ظ…ظ† ط§ظ„ط·ط§ط¨ظ‚ ظ،ظ¦ ط²طھظٹظ†ظٹ ظ…ظ† ط§ظ„ط·ط§ط¨ظ‚ ظ،ظ¦ ط²طھظٹظ†ظٹ ظ…ظ† ط§ظ„ط·ط§ط¨ظ‚ ظ،ظ¦ ًںژ¶
((ظ‡ط§طھظٹ ط´ط±ظٹط· ط§ظ„ط°ط§ظƒط±ط© طھط­ط¶ط± ظƒظ„ ط§ظ„ظˆط¬ظˆظ‡ ط§ظ„ط´ط§ظ‡ط¯ط©))
(ط¨ط³ ظ‚ط§ظ„طھظ„ظٹ ظˆط­ط¯ط© ط­ط§ط³ط© ط¹ط±ظطھظ‡ط§ ط¬ظ…ط§ظ„ ط¹ط¨ط¯ ط§ظ„ظ†ط§طµط± )
ظ„ط§طھظظƒط±ظٹ ظ†ط§ظٹظ… ط¹ظ„ظ‰ ط£ط¯ظ†ظٹ .ظ„ط§ ظ„ط§. ظ†ط§ظٹظ… ط¹ظ„ظ‰ ط£ط¯ظ†ظٹ ظ„ط§ ظ„ط§
ط§ظ„ظ…ط´ظƒظ„ط© ط³ظ…ط¬ط© ظ…ط§ط¨طھط³ظ…ط¹ ط¥ظ„ط§ ط­ط§ظ„ظ‡ط§
((ظƒط±ظ‡طھ ظƒظˆظ‘ظ† ظط§ط±ط³ظƒ ط²ظ…ظ† ط±ظˆظ…ط§ ط´ط§ط´طھظƒ ظٹظ„ظٹ ظ†طھظƒط³ ظ„ظˆظ†ظ‡ط§ ))
ط£ظ†طھظٹ ط¨ط¨ط¹ط¯ظƒ ط·ظٹط¨ ط±ط¯ظٹظ†ط§. ..ط¹ط§ظ…ظ„ط© ط±ط­طھظٹ ظˆ ط¨ط¹ط¯ظ‡ط§ ط¬ظٹظ†ط§
/ ط®ظٹط· ط¨ط±ط¨ظƒ ظ…ط³ظƒظٹظ†ط§ /
(( ظ‡ظ„ طھط±ط§ط¨ ظ…ظ† ط´ط§ظ†ظƒ ظ„ط¦ظ†ظƒ ط­طھط­ط³ظٹ ظ‡ظٹظƒ ظ‡ظٹظƒ ط­طھظ‰ ظ„ظˆ ظ…ط§ظ„ظƒ ظط§ظ‡ظ…ط© )))
(( ظ…ط§ظ…ظ†ط¹ظ„ظ‰ ط¨ط±طھط¨ظ†ط§ ظ„ظˆ ظ…ظ†ط¬ظٹط¨ ظƒظ„ ظ‡ظ„ ط¹ط§ظ„ظ…
ظٹط£ظƒظ„ ظ…ظ† ط´ط£ظ†ظ‡ط§ ))...
What happens to a man when
He spills his heart on a page
And he watches words float away then.
His feelings lie over a page alone.
There waiting for someone who cares to read them.
To open there eyes to see them.